Variables: Una variable la solemos utilizar para definir algo en el programa, normalmente definimos que tipo 
de variable utilizamos seguidamente de un nombre para identificarla más facilmente.

Función: Una función la solemos utilizar para realizar un "trabajo" donde utilizaremos las variables previamente
definidas, normalmente se suelen utilizar cuando quieres hacer la misma tarea varias veces.

Recursividad: -

Bucles: Los bucles se utilizan para hacer un recorrido, normalmente se suelen utilizar para comprobar alguna cosa.

Condicionales: Las condicionales son comprobantes que dependiendo de si lo que queremos comprobar cumple la 
condición que le implicamos o no, nos darán diferentes respuestas.

Json: Los ficheros json se suelen utilizar para hacer "listas".

Xml: -

Html: Los ficheros html se suelen utilizar para programación web

Clases: -

Herencias: Se utilizan entre clases para heredar valores de una clase a otra clase.

Sql: Un fichero sql se utiliza para realizar bases de datos

Queries: -

Commit: El commit se utiliza en Git/github cuando queremos subir algo nuevo al repositorio.

Pull: El pull se utlizar en Git/github, se utiliza para "bajar" o descargarse un repositorio.

Request: -

API: -